Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Gloire de la Reine]
[Épisode 10]
Je vous ai fait peur ?
Non.
Je ne m'attendais tout simplement pas à ce que tu...
Le plus âgé des jeunes maîtres
aurait des sentiments pour moi.
Ne te dévalorise pas.
Tu as toujours occupé une place spéciale
dans mon cœur.
Te souviens-tu de notre première rencontre ?
Vous étiez attaché à un arbre,
et je l'ai su tout de suite
Tu étais différente de toutes les autres femmes.
J'apprécie vos gentilles paroles.
Quand j'ai appris que grand-mère voulait que tu
épouses un membre de la famille Pei,
J'étais fou de joie,
parce que je savais que
mon opportunité s'était présentée.
Même si je ne vous intéressais pas,
Il fallait quand même que j'essaie.
Je n'ai pas encore pris de décision
à ce sujet.
Vous vouliez quitter Jingheng,
n'est-ce pas ?
En fait, je sais que c'est toi
qui as pris le manuel des parfums.
Mais ne vous inquiétez pas,
Je n'avais jamais eu l'intention de le dire à qui que ce soit.
Je voulais simplement que tu saches ce que je ressens.
Quoi qu'il arrive,
J'espère que tu resteras dans la famille Pei.
Pei Jingheng a pris
le véritable manuel des parfums,
Ergou et les autres
ont déjà été secourus.
En apparence, je n'ai aucune raison
rester dans la famille Pei.
Mais si j'accepte sa proposition,
Je peux naturellement rester au manoir Pei.
et enquêter sur
ce qui est arrivé à ma tante.
Le plus jeune des jeunes maîtres.
En fait,
quand j'ai dit à Madame que j'y réfléchirais,
Ce n'était pas parce que j'avais des sentiments
pour l'un ou l'autre de vous.
Je souhaite vraiment apprendre la fabrication de parfums,
et j'ai besoin d'une raison
séjourner au manoir Pei
à long terme.
Je vois.
La vie au manoir Pei
est difficile pour moi aussi.
Je veux aussi quelqu'un de fort sur qui compter.
Et que pensez-vous de ceci ?
Nous entrons dans
un mariage de convenance.
D'accord.
Une fois mariés,
j'honorerai tous tes souhaits.
Je veillerai également à ce que
vous soyez traité avec le respect qui vous est dû.
en public.
Madame, il est maintenant confirmé
que Song Zhiyao
elle épousera une membre de la famille Pei Manor.
Nous verrons alors si elle vit assez longtemps
pour épouser un membre de la famille Pei.
Alors, devrions-nous
faire quelque chose à ce sujet ?
Ne les prévenez pas.
Frappez là où ça fait le plus mal.
Je vais saisir cette opportunité.
pour s'assurer qu'il n'ait jamais la possibilité
de renverser la situation.
Chanson Zhiyao ?
Cela vous convient-il ?
Premier jeune maître,
il ne s'agit que d'un accord de coopération.
Des cadeaux aussi coûteux sont vraiment inutiles .
Je n'ai jamais eu
Tout ce qui est bon en grandissant,
Je n'ai jamais été appréciée non plus.
Mais tout cela appartient au passé désormais.
Tout ce que je veux maintenant
est un mariage grandiose et digne
avec toi.
Très bien. Je ferai comme vous le souhaitez.
L'artisan qui travaille ici
est le plus renommé du comté de Wu.
Je lui ai spécifiquement commandé
ce set
pour notre mariage.
Toi...
Vous allez vous marier ?
Deuxième jeune maître.
Zhiyao, je...
Jingheng, voici ta belle-sœur.
♪Je m'approche, puis je recule, craignant
de céder à cette attraction♪
Elle a déjà décidé de m'épouser.
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪Mais mon instinct
me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Sans m'en rendre compte,
je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils
mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage♪
♪Pour te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Ayant contemplé
toute la splendeur du monde♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse
pour une seule âme♪
♪Pour nos âmes sœurs,
tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
Lâchez-moi !
Que se passe-t-il?
Ce que Jinglan a dit est-il vrai ?
♪Le destin est déjà accompli♪
Pourquoi ne me regardes-tu pas dans les yeux ?
♪Que ce chapitre devienne un souvenir♪
Oui.
J'ai décidé
d'épouser un membre de la famille Pei
et devenir l'épouse du plus âgé des jeunes maîtres.
Pourquoi?
♪Conduis-moi à toi♪
Parce qu'il a dit qu'il avait des sentiments pour moi.
Vous avez aussi des sentiments pour lui ?
Le jeune maître aîné est gentil
et de bonne humeur.
Je le trouve plutôt sympathique.
Alors, il vous plaît ?
Zhiyao,
Je trouve que ces boucles d'oreilles
s'accordent parfaitement avec votre coiffe.
Alors je les ai achetés pour toi.
Jingheng, je vois que tu parles
depuis un bon moment.
Avez-vous terminé ?
J'aimerais l'emmener
acheter des choses pour le mariage.
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils
mesurer la profondeur de l'amour ?♪
- L'aîné des jeunes...
- La tenue de mariage
Notre commande passée au magasin de tissus
de West Street est prête.
Allons l'essayer,
Et ensuite, nous pourrons nous diriger vers le pavillon Baoyu.
Le plus âgé des jeunes maîtres,
J'ai encore quelques petites choses
à régler aujourd'hui.
Vous pouvez prendre les décisions
concernant le mariage.
♪Ayant contemplé
toute la splendeur du monde♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse
pour une seule âme♪
♪Nos âmes sœurs, inséparablement proches♪
Pei Jingheng ?
Pourquoi êtes-vous de retour ?
Vous me suivez ?
Qui vous suit ?
Je suis ici pour chercher des indices.
Vous vous êtes vraiment souvenu
de venir ici pour chercher des indices.
Et vous ?
Avez-vous trouvé des indices ?
Comment savez-vous que je n'ai trouvé aucun indice ?
Je ne suis pas toi. Tu as dit que tu venais
secourir quelqu'un.
Et maintenant, tu vas épouser Jinglan.
Je suis bien venu au manoir Pei.
secourir quelqu'un.
Est-ce vraiment le bon endroit
pour en discuter ?
Eh bien, venez avec moi.
Pensez-vous que cela puisse constituer une nouvelle piste ?
Celui-ci ressemble à "Ong",
et celui-ci s'appelle "Pei".
"Ong"… "Ing"…
C'est Song Ping, ma tante.
Ce doit être l'endroit
où elle était détenue.
Des idées ?
Dites-moi tout.
Vous voyez ces rayures sur le mur ?
Les nouvelles superposées aux anciennes.
Quiconque était détenu dans cette cellule cachée
Il a dû être emprisonné
pendant de nombreuses années.
Qui pensez-vous a été emprisonné ici ?
Vous êtes-vous déjà posé cette question ?
Pourquoi, dans tout le comté de Wu,
seule la famille Pei…
domine le commerce des parfums ?
Qu'est-il arrivé aux autres ?
Ceux qui ont du talent pour la création de parfums ?
Leurs entreprises ont-elles vraiment fait faillite ?
Ou bien ont-ils disparu ?
Et pourquoi, de tous les endroits,
Le manoir Pei posséderait-il
par hasard une cellule cachée de ce genre ?
J'ai entendu quelque chose là-bas.
Allons voir ça.
Allons-y.
Tu es tellement doué en arts martiaux.
De quoi te caches-tu ?
Très bien. Je vais les tuer maintenant.
Non. Ne tuez pas les innocents.
Allons-y.
Parlons-en.
Pourquoi séjournez-vous exactement
au manoir Pei ?
Je reste ici pour sauver mes amis.
C'était il y a une éternité.
Ils ont été secourus depuis longtemps.
Ce qui compte vraiment maintenant,
c'est toi et Jinglan...
Vous deux…
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
N'est-ce pas vous qui l'avez dit ?
Il faut posséder une compétence sur laquelle on peut s'appuyer.
et ne peut pas voler éternellement.
Maintenant, je veux être une bonne personne.
Je veux apprendre
l'art de la parfumerie.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Oui.
Vrai.
Alors vous… Aimez-vous Jinglan ?
Je ne le déteste pas.
Je ne vous crois pas.
Alors je ne l'aime pas,
Et moi, je t'aime bien ?
— Maintenant, tu es…
— Ton frère aîné est doux et gentil.
Il traite bien les gens,
m'apporte à manger,
et se soucie de moi.
Plus important encore,
il respecte véritablement mes décisions.
Quoi?
Ingrat !
Je t'ai si bien traité,
et tu ne te souviens de rien.
Je… je vous ai même sauvé la vie, n'est-ce pas ?
Et quant à Jinglan…
Je comprends maintenant.
Tu veux que je t'épouse à ma place.
JE...
Bien...
De toute façon, tu ne peux pas épouser Jinglan.
Quoi?
Est-ce vraiment le bon endroit
pour parler de ça ?
Ralentir.
- Écoutez-moi.
- Quoi ?
Que voulez-vous dire exactement ?
— Allez-vous-en.
— Expliquez-vous clairement.
Tu vas t'arrêter maintenant ?
Song Zhiyao
a déjà accepté de m'épouser.
C'est la seule chose
pour laquelle je me suis jamais battue.
Pei Jingheng
Pourquoi essayez-vous
de me voler ma fiancée ?
Il ne veut pas que j'épouse Pei Jinglan,
Et il ne veut pas m'épouser non plus.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Avec tout ce bruit,
Il est évident qu'elle n'a pas dormi.
Est-ce sa façon
d'attirer mon attention ?
Comment pouvait-il bien pouvoir dormir ?
Il n'a pas dormi ?
Il me fixait du regard tout à l'heure.
et maintenant il détourne le regard.
Me déteste-t-il à ce point ?
Tu ne pourrais pas être plus bête.
Vous n'avez plus de mots
pour insulter les gens ?
Vous considérez le mariage comme un jeu.
Song Zhiyao, le fait que je te traite d'idiot
te flatte déjà.
Je ne peux plus supporter de rester ici.
Je déménage demain.
Vas-y, essaie.
Voyons si tu peux vraiment partir.
♪J'attends que tu te retournes
et que tu me regardes♪
♪Si je pouvais te tenir la main dans cette vie♪
Grand-mère,
Zhiyao a décidé de m'épouser.
♪Je souhaite seulement
que la douce brise persiste♪
♪Et que nous restions ensemble
jusqu'à la fin♪
♪Tout s'estompe,
mais la tendresse demeure♪
♪Le secret qui te concerne
est enfoui au plus profond de mon cœur♪
♪Je m'approche, puis je recule, craignant
de céder à cette attraction♪
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪Mais mon instinct
me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Sans m'en rendre compte,
je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils
mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage
de te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Ayant contemplé
toute la splendeur du monde♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse
pour une seule âme♪
♪Pour nos âmes sœurs,
tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
♪Si je te croise dans cette vie♪
♪Le destin est déjà accompli♪
♪Que ce chapitre devienne un souvenir,
en s'affranchissant du destin♪
♪Dans l'autre vie,
puisse le cours du temps me conduire vers toi♪
♪Avec un cœur sincère,
je perpétuerai notre amour♪